දැන් මට තේරෙනවා.
මේක තමයි ලොකු කට ඇති
රාක්ෂයාගේ ස්වභාවික වාසස්ථානය.
එයින් පිටවූ මර හඬ ආකර්ශනයකි
මෙහි විශාල රංචුවක් ඇද ගැනීමට.
මේ භයංකර දේශයේ ජීවත් වන දේ පවා බිය ගැන්වීමට කලබලය ප්‍රමාණවත්ය.
සර් ටූකා...
ඔවුන් පැමිණීමට පෙර අපට තව ටික කාලයක් තිබේ.
එතනයි.. ඒවායින්
නොමනාපයක් තියෙනවා.
එය දැන සිටීම ප්රමාණවත්ය.
හැමෝම, මට සවන් දෙන්න.
මම ඇමක් ලෙස ක්‍රියා කර රාක්ෂයන් මා වෙත ඇද ගන්නෙමි.
මායාකාරිය වෙත යාමට මම මිලදී ගන්නා කාලය භාවිතා කරන්න.
කුමක් වුවත්, ඔබ සැමට පැන යාමට මම අවස්ථාවක් නිර්මාණය කරමි.
ලොකු සිස්!
ලිස්.
මගේම නොසැලකිලිමත්කම මේක අපිට ගෙනාවා.
පියවර ගත යුත්තේ මම විය යුතුය.
ඔබ දන්නා පරිදි, මගේ සංවේදනයන් තරමක් තියුණු ය.
මමත් මේ වගේ භූමි ප්‍රදේශ වල උපාමාරු දැමීමේ ප්‍රවීණයෙක්.
ලොකු අක්කේ...
ලිස්, මම ආපසු එන තෙක් ඔබ ටූකා සහ සේරාස්ට සවන් දීමට වග බලා ගන්න.
- ලිස්, මම ආපසු එනතුරු
ටූකා සහ සේරාස්ට සවන් දීමට වග බලා ගන්න.
- හරි.
ඔබ එසේ දැඩිව සිටින්නේ නම්,
මම ඔබට ඔවුන්ව ආකර්ෂණය කර ගැනීමට ඉඩ දෙමි.
නමුත් එක කොන්දේසියක් මත.
ඔබ අපට පොරොන්දු විය යුතුයි
ඔබ එය නැවත ජීවමාන කරන බව.
- ඔව්, ඔබට මගේ වචනය ඇත.
- ඔබ සිතුවාද මම එසේ එකඟ වනු ඇතැයි?
ටූකා?
සීමාවට, සහ ඉන් ඔබ්බට
- ඒව, ඔබේ පැවැත්මේ සම්භාවිතාව ඉතා අඩුය.
ඒත් මම...
පළමුවෙන්ම, ඔබට වගකීමක් දැනීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔබ කපා දැමූ යක්ෂයා
එය
අතිශයින්ම සමීප පරාසයක් තුළ පවතින තෙක් සඟවා තබා,
අනතුරු ඇඟවීමකින් තොරව සැඟවීම බිඳ දැමීය.
එය ඔබට කලින් දැනීම අභියෝගයක් වනු ඇත.
තවමත්!
ඔයා හිටපු තැන මම හිටියා නම්,
මමත් ඒ දේම කරන්න තිබුණා.
මම මගේ තත්ත්‍වය
ilment කුසලතාව වහාම භාවිතා කළ යුතුව තිබුණි.
ඉතින් මේක මටත් බාරයි.
ඔබට සියලු දොස් පැවරීමට හේතුවක් නැත.
නමුත් ටූකා -
සවන් දෙන්න.
ඊව් ස්පීඩ්, ඔබ අපව මායාකාරිය වෙත ගෙන යාම සඳහා අත්‍යවශ්‍ය වේ.
ඇය එම සිතියම සමඟ ඔබේ වර්ගය ලබා දුන්නාය.
ඇයට භාර දී ඇති කෙනෙකු ගෙන ඒම
අපගේ සාකච්ඡා වඩාත් පහසු කරනු ඇත.
මගේ හඬ ප්‍රක්ෂේපණ මැණික...
එය තවමත් සම්පූර්ණයෙන් දැඩි වී නැත,
එහෙත් එය දැන් ඝනයි.
එය ක්‍රියාත්මක වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
තත්ත්‍වය අනුව බේරීමට හොඳම අවස්ථාව ඇත්තේ මමයි.
නැතහොත්, වඩාත් නිවැරදි වීමට,
මම, පිග්ගිමාරු සහ ස්ලෙයි.
මෙම කණ්ඩායමට
අපි සියල්ලෝම එය සජීවී බව සහතික කිරීමට හොඳම වෙඩි තැබීම ඇත.
මීට අමතරව, දැනට,
මගේ තත්ත්‍ව රෝග නිපුණතාවය මාරාන්තික හානියක් ලබා දීමට සහතික කර ඇති එකම දෙයයි
මිනිස් මුහුණු ඇති තිරිසනුන්ට.
වගකීම වැදගත්,
නමුත් මම තීරණය කරනවා එම වගකීම
අපගේ යුධ කණ්ඩායම තුළ කොතැනද යන්න.
ඒ නිසා මම කිව්වොත් ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා කියලා.
ඒක නියෝගයක්.
මට සමාවෙන්න.
මම කැමති නැහැ කියන්න බැහැ
ඔබේ දැඩි යුතුකම පිළිබඳ හැඟීම.
සර් ටූකා, බොහොම ස්තුතියි.
ස්තුති කිරීමට තවමත් කල් වැඩියි.
අපි සියල්ලෝම
අපගේ ගමනාන්තයට ආරක්ෂිතව ළඟා වූ පසු එය සුරකින්න.
ඔව්!
සර් ටූකා...
වාසනාව.
මම ආපසු නොපැමිණියේ නම්, ඉතිරිය ඔබේ අතේ තබමි.
ඔව්!
එවැනි අසුබ දේවල් නොකියන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටීමට කැමතියි,
නමුත් දැනට, මම එය සරලව පිළිගනිමි.
ඔබ
තේරුම්ගත් උප නායකයෙකු වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
හැමෝම, දුවන්න!
ඒකට අහුවෙන්න එපා!
හැමෝම, ඉක්මන් කර යන්න!
Suou-san, කරුණාකර ඔවුන්ට නායකත්වය දෙන්න!
හරි, තේරුණා!
හැමෝම! මෙම මාර්ගයේ!
Kanae-san! හැමෝම, ඉන්න!
මොකක්ද මේ කලබලය?
මේ දේවල් වල වැරැද්ද මොකක්ද?!
අපි මොකුත් නෑ...
නමුත් ඔවුන්ට බාධාවක්ද?
මට මැරෙන්න ඕන නෑ! මට මැරෙන්න ඕන නෑ!
Kanae-san!
ස්තූතියි, කුඩා පරෙවියා!
කමක් නෑ තාම කවුරුත් මැරිලා නෑ...
තනි පුද්ගලයෙක් නොවේ...
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔවුන් සමීපයි.
වෙලාව ළඟයි නේද?
මම සේරාස්ට සහ අනෙක් අයට මඟදී හමු වූ ගුහාවක සැඟවීමට නියෝග කළෙමි.
ඒක නිකම්ම දාලා යනවා...
මෙන්න අපි යනවා!
මෙම ස්ථානය හොඳ විය යුතුය.
පිග්ගිමරු, සටනේ ආරම්භය සංඥා කරන්නේ ඔබයි.
එය කරන්න.
ඔබ සැමට මෙතරම් හොඳ ශ්‍රවණයක් ලැබීම ගැන සතුටුයි.
පට්ට අවංක මෝඩයෝ වගේ ඇම ගන්නවා...
මෙතැන් සිට, එය අධිවේග හඹා යාමක් වනු ඇත.
මම මේකෙන් බේරෙයිද කියලා කියන්න බැහැ.
එම මනුෂ්‍ය මුහුණු ඇති තිරිසනන්ගේ ශක්තිය අනුව,
මට කළ හැකි විය.
තවමත්, මට මගේ කනස්සල්ල පෙන්වීමට ඉඩ දිය නොහැක.
සමාවෙන්න, ඔබ දෙදෙනා.
ඔබ ඔබේ ජීවිතය මගේ අතට දෙනවද?
ඔව්, ඔබ හරි.
මට නැවත ලියන්න දෙන්න.
ඔවුන් වෙනුවෙන් ඔබ ඔබේ ජීවිත
මගේ අතට දෙනවාද?
ප්‍රහාර ඇක්සෙල්!
දැන්...
අපි මේ සම්පූර්ණ යුද්ධය කරමු!
ඒක වෙන්න බෑ...
යසු-කුන්.
ඔහ්, ඒ ඔයාද, අයකා?
Hirooka-kun සහ Sakuma-kun
ඔබේ කණ්ඩායමේ කොටසක්, හරිද?
- ඔබ ඔවුන් සමඟ සිටියේ නැද්ද?
- අප ප්‍රමුඛත්වය දිය යුත්තේ මා වැනි ඉහළ පෙළේ වීරයන්ගේ ආරක්ෂාවටයි.
අප ප්‍රමුඛත්වය දිය යුත්තේ මා වැනි ඉහළ පෙළේ වීරයන්ගේ ආරක්ෂාවටයි.
මෙහිදී අනවශ්‍ය හානියක් කරමින්
අපේ හොඳම දක්ෂතා අපට දරාගත නොහැක.
ඒ නිසා මෙය පැන යාමට ප්‍රමාද වීම ඔවුන්ගේ වරදක් බව නොකියාම බැරිය.
මම-එය නොකියාම යනවාද...?
රකුසන්ගේ
තමුදල් මතුවෙද්දී ඔබ කිසිවක් කරේ නැද්ද?!
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ අයකා?
Y-ඔබ A-පන්තිය!
ඔව්, සහ?
ඔබේ කණ්ඩායමේ පන්තියේ මිතුරන් ආරක්ෂා කිරීම ඔබට යුතුකමක් යැයි හැඟෙන්නේ නැද්ද?!
ඔබ යටතේ සිටින සිසුන් ඔබ මත විශ්වාසය තබා ඇත.
එබැවින් ඔබ ඔවුන්ව ආරක්ෂා කළ යුතුය!
යසු-කුන්, ඔබ පමණයි
ඉන්න පුළුවන්...
ෂ්-ෂ්-ෂ්...
කට වහපන්!
කට වහගන්න, කට වහගන්න!
කට වහගනින් ආයාකා!
හහ්?
කව්ද-ඔබේ ගැටලුව කුමක්ද?!
ඇයි තවම
ඔයා මට වඩා ගොඩක් හොදයි වගේ හැසිරෙන්නේ?!
ඔබ මෙතරම් පහත් වන්නේ ඇයි?!
ධූරාවලිය පිළිබඳ ඔබේ හැඟීම කොහෙද?!
දැනටමත් කරුණු වලට මුහුණ දෙන්න!
කව්ද-ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
එතන, එහෙ, එහෙ! ඒක තමයි, ඔව්!
සොගොව් අයකා ඔබ සැමදා එහෙමයි!
ඔබ බොහෝ විට ඒ ගැන දැනුවත්වවත්
දැනුවත් නැත!
ඔබ ස්වභාවිකවම අන් අය දෙස පහත් කොට සලකයි!
නවත් වන්න!
මම කිව්වේ ඔබ ඔවුන්ව ආරක්ෂා කළ යුතුයි -
මගේ ගැටලුව නොවේ!
මම ශක්තිමත් නිසා මම බේරුණා!
ඔවුන් දුර්වල නිසා ඔවුන් මිය ගියා!
එය ඒ තරම් සරලයි!
ශක්තිමත් අයට වගකීමක් ඇත
නැති අයව ආරක්ෂා කිරීමට -
එතන, බලන්න?!
අයකා, ඔබ ඉතා ස්වභාවිකව කතා කරයි
ඔබ ශක්තිමත් කෙනෙක් වගේ!
ඒකයි මම කතා කරන්නේ!
මේ උදාර ජරාව අනිවාර්යයි!
ඔබ සැම විටම සාන්තුවරයෙකු ලෙස ක්‍රියා කරයි
අන් අය දෙස පහත් කොට බලයි!
නපුරු වීමට අදහස් නොකර අප අතරේ
අනිත්‍යව වෙනස පෙන්වයි!
ආරම්භකයින් සඳහා, Hirooka සහ
Sakuma යන දෙදෙනාම කෙසේ හෝ මිය යාමට සුදුසුයි!
ජරා, දුර්වල, කුඩා
මිමෝරි අපායට යවන විට,
ඔවුන් මුලින්ම ඔහුට පහර දුන්නේ!
ඔවුන් නිතරම මට විහිළු කළා.
ඔබ වපුරන දේ ඔබ නෙළාගන්නවා!
නැත්නම් මොකක්ද?
මෙනවිය පන්තියේ සභාපති
උපතේ සිට ආශිර්වාද ලත්
මම ඔවුන් ගැන අනුකම්පා කළ යුතු යැයි සිතනවාද?!
ඔයා එහෙම කවුරුත් නැති කෙනෙක්.
කිරිහාර!
යසු ඔයා දන්නවද මිනිහෙක්ගෙ මිම්ම ගැන.
සෑම කෙනෙකුටම සහජ හැකියාවක් ඇත,
ඔබ එය සෑදුවාට පසුවයි
ඔබ සත්‍ය වශයෙන්ම මනිනවාද යන්න මිනිසුන් දැන ගන්නේ.
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්, ඔබගේ සාර්ථකත්වය
තාවකාලික වනු ඇත.
ඔබ මාව අනුගමනය කරනවාද?
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
ඔයා කවුරුත් නැති වගේ ප්‍රතිචාර පවා දක්වනවා යසු.
ඉඟියක් ගන්න.
ඔබ දැඩි ලෙස මට පහළින් සිටින බව හැර මා අදහස් කළ හැක්කේ කුමක් ද?
ඔබ කිසිවෙකු නොවන බව ඔප්පු කළා
ඔබට ඔබේ දුර්වල ක්‍රියාව අමතක වූ විට
සොගෝ ඉදිරියේ එය අහිමි විය.
ඔබ වැනි කිසිවෙකුට නිදහසට කරුණක් නැත.
ඔබගේ පහත් ස්ථානයෙන් ඔබ්බට බලය අල්ලා ගැනීම
ඔබ එය දැන ගැනීමට පෙර ඔබම අවමානයට පත් වනු ඇත.
අතිවිශාල බලයක් මා වැනි රාජකීය ගුණ ඇති අය මිස කිසිවකු විසින් භාවිතා නොකළ යුතුය.
මම ඔබට ටිකක් අනුකම්පා කළත්
වැරදි අදහසක් ලබා ගැනීම ගැන
A-Class ලෙස සැලකීමෙන් පසුව.
Screw you, කිරිහාර!
නැව් තටාකය!
යසු-කුන්!
හහ්?
ඔබ ඔබේ පියන පිඹිමින්
අපට පහර දෙන්නේ ඇයි?
ඉතින් ඔබ ඇත්තටම මුදවාගත නොහැකි
කිසිවෙකු නොවේ, යසු ටොමොහිරෝ?
ඔබ S-Class නිසා
එය විකෘති කර ගන්න එපා.
ඉඟියක් ගැනීමට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබයි, කිරිහාර ටකුටෝ!
S-Class උනාට අනන්‍ය දක්ෂතාවයක්
ඉගෙන නොගත් වීරයෙක් තවම ඉන්නවා,
අනෙකුත් සියලුම S-පන්තියේ
වීරයන්ට දැනටමත් ඔවුන්ගේ ඒවා තිබියදී පවා.
බලන්න? අයකා තමා සාක්ෂි.
එතකොට අසගි,
අද්විතීය කුසලතාවයක් ඉගෙන ගත්තා
- එය A-පන්තියේ ඔබමද අභිබවා යයි,
ඇය B-පන්තියේ වුවද!
- හහ්?!
එය A-පන්තියේ ඔබමද අභිබවා යයි,
ඇය B-පංතියේ වුවද!
මම කියන්න හදන දේ ඔයාට තේරෙනවා නේද?
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
අපගේ වීර ශ්‍රේණිය සියල්ල නොවේ.
ඉතින් ඔයා අපිට වඩා ඉහලින් ඉන්නවා කියලා උපකල්පනය කරලා
උඹ S-Class නිසා...
එය කිසිවකුට නොලැබෙන දෙයකි
වැරදි අදහස ඇත්ත වශයෙන්ම පෙනේ!
අන්තිමට මම පෙන්වන්නම් අපි කවුද කියලා
ඇත්තටම රාජකීය ගණයේ කෙනෙක්, මෝඩ අවජාතකයෙක්.
ඇයි ඔයා...
එය නවත්වන්න, ෂෝගෝ.
ඇයි?!
ඔයා එයාට බයයි කියල මට කියන්නෙ නෑ නේද?
හහ්?
ඔහ්, එර්, ම්ම්... මගේ නාන කාමරය.
Hmph. ඔබ කිසිවෙක් නොවේ.
මට පිළිගැනීමට බල කෙරෙනු ඇත
යමෙක් පහළට ඇද දමයි
ඉතිරි අපි S පන්තියේ වීරයෝ.
Sogou, ඔබ දැනටමත් සිටින තත්ත්වය ඔබ තේරුම් ගත යුතුය.
මම හිතන්නේ මට මගේ හැකියාව ප්‍රදර්ශනය කළ යුතුයි
එවිට ඔබ ඝන මෝඩයන්ට පවා එය ග්රහණය කරගත හැකිය.
මම...
අසගි, මට කුඩා පරෙවියා නොපෙනේ.
මොකක්ද, ඇත්තටම?
හොඳයි, ඇය ආපසු යන මාර්ගය සොයා ගනීවි.
ඔව්.
ඇය අතුරුදහන්? Kashima-san ගියාද?
මම ටූකා පස්සෙන් යන්නම්.
කරුණාකර ඔබේ තර්කය මට කියන්න.
රාක්ෂයෝ වැඩිය.
ඔහුගේ සංඛ්‍යාලේඛන ගැලපීම් සමඟ වුවද,
ඒවා සියල්ලම නොවේ.
වඩාත් වැදගත් වන්නේ,
Tඋච්ච තත්වයේ නැත.
අපි රාක්ෂයන්ගේ දේශයට පහර දුන් දා සිට,
ඔහු අප සියලු දෙනාටම වඩා අඩුම නින්දක් ලබා ඇත.
මම අනුමාන කරන්නේ ඔහු වරින් වර
අපේ අනෙක් අයට "නිදාගන්න" භාවිතා කර ඇති බවයි,
මේ සියල්ල නිසා අපට නිද්‍රාශීලීව
මෙතැන රාක්ෂයන්ගේ දේශයේ සිටිය හැක.
සර් ටූකා මේ බිමට ඇතුළු වූ දා සිටම තම විවේකය පරිත්‍යාග කරයි
අපගේ බලාපොරොත්තුව ශක්තිමත් කිරීම සඳහා.
එයට ස්තූතිවන්ත වන්න, අපි එය හදවතට ගෙන යාමට සමත් වී ඇත.
මම ලොකු ගේමක් කතා කළේ
අපි වෙන් වෙන්න කලින්.
මගේ පැමිණීම සඟවාගෙන
මෙවැනි භූමියක උපාමාරු දැමීම මගේ ශක්තියයි.
අඳුර වැටෙන විට මට රාත්‍රී දර්ශනය ද ඇත,
ඒ නිසා මට ආලෝකයක්
මගේ ස්ථානය ලබා දීම ගැන කරදර විය යුතු නැත.
මට ඒ වගේම තියුණු කන් තියෙනවා.
ඒවා පදනම් විරහිත ඒවා නොවන බව මට පැවසිය හැකිය
මට වඩා හොඳ හැඟීමක් ඇති කිරීමට.
එපමණක් නොව...
Tooka හෝ Slei දරුණු ලෙස තුවාල ලබා ඇත්නම්,
ඒවා ගෙනියන්න පුළුවන් මට විතරයි.
ඒ මනුස්සයව මෙතන නැති කරගන්න අපිට බෑ.
මට තේරෙනවා ඔබ ක්‍රියා කරන්නේ
අවිනිශ්චිත හැඟීම් මත නොවන බව.
මම ඔබට ස්තුතියි.
මට සමාවෙන්න.
සර් ටූකා නොමැති වීමත් සමඟ,
අපගේ කණ්ඩායමේ ආරක්ෂාව සඳහා තීරණ ගැනීම මගේ යුතුකම බව මම විශ්වාස කරමි.
ඒ නිසා මට සමාවෙන්න ඔයාව එහෙම පරීක්‍ෂා කිරීම ගැන.
ඔයා ඇත්තටම ඒ මනුස්සයට ලැදියි නේද?
ඔව්.
සියල්ලට පසු, මම ඔහු වෙනුවෙන් කැපවී සිටිමි.
ලොකු අක්කේ?
ඔබ සේරාස්ට සවන් දෙන බවට වග බලා ගන්න, හරිද?
සර් ටූකාව බලාගන්න.
මට සමාවෙන්න, ලිස්.
කරුණාකර මට මෙය පොරොන්දු වන්න.
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටින බවට පොරොන්දු වන්න.
ඇත්ත වශයෙන්. මම ඔබට ලිස්ව භාර කරනවා, සේරාස්.
මම ඇයව ආරක්ෂා කරන්න ඕන දෙයක් කරන්නම්.
මොනවා වුනත්, හාහ්?
සමහර විට එය ටූකාගේ
බලපෑමද පෙන්වයි.
හරි, මම එළියට යනවා.
මම වෙඩි තියන්නේ කොහේ ගියත් මම ඔවුන්ගෙන් එකකට පහර දීමට බැඳී සිටිමි.
ඉතින් මගේ පළමු පියවර ...
පැතිරීමයි.
එය කරන්න!
බර්සර්ක්!
එය ඔවුන්ව පොරකෑවේ මොහොතකට පමණද?
ඔවුන් ඉතා වේගයෙන් ගියර් මාරු කරයි.
මැරීමට වඩා මැරීම තෝරා ගැනීම...
පැවැත්ම සඳහා සටන් කිරීමට තෝරා ගැනීම ...
අංශභාගය!
මගේ විස්මිත ප්‍රහාරයෙන් ඔවුන්ව තත්පර කිහිපයක් නතර කළා, මට වෙලාවක් නැහැ.
ඒවගේම, මගේ කූඩාරම් ප්‍රහාරයන්ට අනුගත වෙන
මනුෂ්‍ය මුහුණු ඇති තිරිසන්නුත්
තවමත් ජීවතුන් අතර හොඳින් සිටිති.
රකුසන්ගේ තෙරපීම
ඔබවත් ඇදගෙන ගියා නේද?
Piggymaru, Sly!
ඔබට තවමත් ඉදිරියට යා හැකිද?
වැස්ස තෙමෙන හඬ.
මට දැන් මගේ කන්වලින් පමණක් ඔවුන් පසුපස යා නොහැක.
දෘශ්‍යතාව හොඳයි කියන්නත් බැහැ.
තත්ත්වය: විවෘතයි.
TOOKA MIMORI
- Piggymaru සමග එකතු වීම
මෙම සටනට අත්‍යවශ්‍ය වේ.
කෙසේ වෙතත්, දේවල් සිදුවන වේගය අනුව,
මට මේක තියන්න පුළුවන් තව විනාඩි දහයක් විතරයි.
ක්‍රීඩාවේ රැඳී සිටීමට නම්, මට ඉහළ මට්ටමකට යාමට සිදුවේ.
මිනිස් මුහුණු ඇති තිරිසනුන් ටොන් එකක් EXP වටිනවා.
මට උන්ව මරන්න පුළුවන් තාක්
සහ මට්ටම් කරන්න...
නැත, එය නියත වශයෙන්ම නොසැලකිලිමත් ය.
තවද, මම නිශ්චිත පරාසයක නොසිටින්නේ නම්,
එවිට ඔවුන් මිය ගිය විට මට EXP කිසිවක් නොලැබේ.
ඒ කියන්නේ මම ආපු පාරට
ආපහු කරන්න වෙනවා.
මම මේක ගත්තා කිව්වොත්,
ඔයාලා දෙන්නා මාව අනුගමනය කරනවද?
ඇත්තටම...
මම සැබවින්ම මිත්‍රයන්ගෙන් ආශීර්වාද ලත් වෙමි.
මෙන්න අපි යනවා!
අඳුරු!
ටූකා මිමෝරි
අඳුරු! අඳුරු!
අංශභාගය! අංශභාගය!
බර්සර්ක්!
හොරා!
ටූකා මිමෝරි
අපි ඉන්නවා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු...
ටූකා මිමෝරි
මගේ පරාසයට!
බර්සර්ක්!
දැන්...
ඔබ සමතලා කර ඇත.
TOOKA MIMORI
- මගේ මන්ත්‍රීවරයා සම්පූර්ණයෙන්ම යථා තත්ත්වයට පත් කර ඇත!
මට සටන් පවත්වා ගත හැකිය!
Piggymaru!
මෙම අර්ධ-දේශීය යුද්ධයේදී මට EXP ආසන්න කළ හැකි කොපමණ දුරක් දැයි නිරීක්ෂණය කළ යුතුය.
අපට සටන් කර ජීවත් වීමට ඇති එකම මාර්ගය එයයි.
අංශභාගය! බර්සර්ක්!
මට ඕන තරම් මන්ත්‍රීවරු ඉන්නවා.
දැන් අපි එක එකා මරාගන්නයි හදන්නේ.
මගේ වලිගය මත විශාල බූරු රාක්ෂයන් දෙදෙනෙක් සිටිති.
නිදාගන්න!
මගේ තත්ත්‍ව රෝග කුසලතාව
ඔවුන්ට බලපෑම් කිරීම සඳහා ඔවුන් මගේ පේළියේ
සිටීම අවශ්‍ය කරයි.
ඔබ පිටුපසින්.
අංශභාගය!
බර්සර්ක්! බර්සර්ක්!
ඔබ සමතලා කර ඇත.
ටූකා මිමෝරි
අංශභාගය! බර්සර්ක්!
අඳුරු! අංශභාගය!
Par-!
අඳුරු!
අංශභාගය!
බර්සර්ක්!
නිදාගන්න!
අඳුරු!
බර්සර්ක්!
අංශභාගය!
අඳුරු!
සර් ටූකා!
ඔබ සමතලා කර ඇත.
- ඔබ සමතලා කර ඇත.
ඔබ මට්ටම් කර ඇත.
- මරා මරා දමන්න, මරන්න සහ මරා දමන්න...
මරලා මරන්න, මරලා මරන්න...
මට බෑ...
මම දන්නවා.
මම Sogou-san වගේ නෙවෙයි.
මට කළ හැකි වූයේ ඔවුන් මිමෝරි-කුන්ටත් එසේ කළ විට සැඟවී බලා සිටීමයි.
ඒ උනත් මට ඕන උනේ ප්‍රයෝජනවත් වෙන්න.
Sogou-san...
නමුත් මම බයයි!
මම මැරෙනවා!
මේ වගේ තැනක මනුස්සයෙක් මොකද කරන්නේ?
ඒවා සමානයි.
අකුණු සංචලනය කරන තැනැත්තා
- අකුණු මාරු කරන්නා, එකක් අගුළු හරින්න.
අගුළු හරින්න අදියර එක
- අකුණු මාරු කරන්නා, එක අගුළු හරින්න.
එ්යි ඔයා-
අදියර දෙක අගුළු හරින්න
- දෙක අගුළු හරින්න.
ඔබ පළමු අදියරට ප්‍රතිචාර දැක්වූවා පමණක් නොව, ඔබ ඒ අමූලික පහරට ඔරොත්තු දුන්නා...
ඒත් ඔයාට දැන් මගේ අකුණෙන් බේරෙන්න බෑ.
මගේ උගුර... මට කතා කරන්න බෑ...
සමාවෙන්න.
මගේ සහෝදරියගේ අණ පරිදි,
මට ඔබට කාෂිමාව මරා දැමීමට ඉඩ දිය නොහැක.
Itsuki-san...
මම දකියි. මේ කෙල්ලෝ...
ටූකා මට ඒවා ගැන කිව්වා.
නපුරේ උල්පත පරාජය කිරීමට දේවතාවිය විසින් කැඳවනු ලැබූ අයයි ...
වෙනත් ලෝකයක වීරයන්!
පාලකයා සහ කඩුව